# Урок 3. Работа с макетом и создание блочной структуры. #

**Домашнее задание 3.**

Скачать и импортировать файл в Figma
необходимо представить разбиение часть на блоки (Для тех учеников которые умеют работать с фигма разбить представленную на скриншоте часть на блоки, как в семинаре)

1. Создать новую папку
2. Создать файл index.html
3. В соответствии с макетом необходимо:
* Добавить все блоки по сайту
* Добавить все наполнение блоков (html контент)
* Все заголовки, параграфы кнопки и изображения

Позиционирование задавать не нужно

Создать файл стилей style.css

1. Подключить стили к index.html
2. Добавить обнуление стилей
3. Добавить все необходимые отступы margin, padding

# Урок 4. Основы позиционирования ч.1 #

**Домашнее задание 4.**

Мы продолжаем работать с проектом из прошлого урока
1. Скачать и импортировать файл в Figma
В данном домашнем задании мы будем добавлять стилистику и позиционирование для верхнего блока сайта
2. Для всех html элементов из прошлого урока, вам необходимо задать стили в соответствии с макетом.
3. Расставить все элементы в соответствии с макетом

# Урок 5. Основы позиционирования ч.2 #

**Домашнее задание 5.**

Для тех кто не был на семинаре необходимо пройти игру http://flexboxfroggy.com/#ru

Мы продолжаем работать с проектом из прошлого урока

Скачать и импортировать файл  в Figma 

https://www.figma.com/design/h8EJFL7Nl30Jj1gb1fJR9p/%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82%D1%8B-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81%D0%B0-%D0%92%D0%B5%D0%B1-%D0%B2%D1%91%D1%80%D1%81%D1%82%D0%BA%D0%B0-HTML_CSS.-%D0%94%D0%97-3-5-(1)?node-id=16-3444&node-type=CANVAS&t=1OPRWa6eSCJaFQFz-0

В данном домашнем задании мы будем добавлять стилистику и позиционирование для следующего блока сайта

1. Добавить весь контент из макета
2. Ко всем элементам контента добавить классы
3. Добавить стили для всего контента сайта
4. Расставить элементы в соответствии с макетом

# Урок 6. Основы создания адаптивного сайта ч.1 #

**Домашнее задание 6.**


https://www.figma.com/file/mnLY69cYE5cqWM5w6n5hXx/Seo-%26-Digital-Marketing-Landing-Page?node-id=188%3A2

Мы уже отлично умеем работать с макетом, в этом и есть основная задача верстальщика

Создать новую папку, в ней сделать заготовку:

index.html

style.css

img

Полностью реализовать вёрстку проекта:
* Добавить весь контент из макета.
* Ко всем элементам контента добавить классы.
* Добавить стили для всего контента сайта.
* Расставить элементы в соответствии с макетом.
* Адаптив создавать не нужно.

# Урок 7. Основы создания адаптивного сайта ч.2 #

**Домашнее задание 7.**

Макет https://www.figma.com/file/mnLY69cYE5cqWM5w6n5hXx/Seo-%26-Digital-Marketing-Landing-Page?node-id=188%3A673

В данном уроке мы переходим к созданию планшетной версии проекта.

* Создать медиа запрос, чтобы наш проект отлично смотрелся на разрешениях экрана 768-1024.

* Создать планшетную версию проекта.